[音乐]参加天文选美比赛
它们可能不如黑洞那么流行，但这并没有使它们减少
神秘和极端我在谈论中子星，鲜为人知
这些古老的恒星的超高密度遗迹，但最近的一次事件可能脱落了
至少照亮了他们的一些神秘事物，好老的常规恒星一直保持着
他们的球形，因为它们巨大的质量创造了强大的
引力场将正在发生的气体拉向中心井
它们的核心产生足够的能量以防止气体聚集得太近
中心，但是一旦一颗恒星变得太老且质量过大，大约四到八颗
比我们的太阳大十倍，所以没有多余的燃料了，这就是为什么
核心的反应阻止了星星的外层立即试图崩溃
向内，但它们从核心反弹，核心仍然难以置信，
当除了恒星核心以外的一切都在火热的超新星中爆炸时，那是
即使没有外层核心，也不是恒星的尽头
在一瞬间崩溃，内部压力变得如此之高，以至于
电子和质子实际上相互融合，从而产生了一个质量
由90％的中子组成，这意味着东西不能被压扁和吃掉
就像塞满了2700英尺
将哈利法塔（Burj Kalifa）变成阿司匹林，然后能量开始离开衰落的物体
将能量转化为中子星
如此之大，可以与所有
可观测宇宙中的恒星能量以以下形式离开恒星
带正电的质子转动时产生的中微子粒子
在超新星爆炸期间进入中子，恒星发射近10次
中微子的数量多于中子的电子和中子的质子数量
太阳难怪这样的条件会生出
真正令人恐惧的是中子星，基本上是一个巨大的原子核
即使科学家不知道，原子的中心部分也相对较小
可以肯定的是，它们假设有多大的中子星？
在大约曼哈顿大小的范围内，不应超过20英里，但即使
如此小巧的天体尺寸，任何中子星至少会
比太阳重两倍半，请注意，我们的太阳将近八倍
直径65万5千英里，即109个地球位置
如果只是oop取一茶匙的中子，就可以像这样并排地思考
这些东西里面的星星重不少于十亿吨
非常密集以至于下一步是黑洞本身，几乎
我上初中时关于我之前提到的那个活动的舞蹈
科学家们最近观察到了两个中子星的碰撞
能够通过重力波看到这种现象
创造了两个小中子星，它们在巨大的力作用下相撞并合并成一个
较大的恒星，它在出生后几乎立即崩溃了，但没有
为天文学家提供了一些急需的答案，例如他们的
您可能了解的一致性是不可能创建的
像我们星球上的中子星一样的东西
这就是为什么天文学家只能猜测这些东西的成分
有两个主要理论，一些科学家声称中子星
柔软而柔韧，而其他人则确信它们非常坚硬，
如果中子星很软，它可以承受巨大的压力
他们几乎没有时间崩溃，但天文学家很快就看到了
碰撞和坍塌之间的时间间隔不一样，这颗新星
旋转太快以至于旋转的速度将其固定在一起
这就是为什么这个可怜的东西在它存在之前已经存在了几毫秒的原因
变成了一个巨大的黑洞，这是所有辛勤工作的证据支持者
中子星理论需要它们甚至不仅可以使科学家更好地了解
中子星的构成还帮助他们弄清楚了星体必须达到的大小
大约13英里宽，质量比太阳大60％
问题是更大的中子星在坍缩之前可以生存更长的时间
特别是巨大的恒星，这个过程可能需要数小时甚至数天，但
我刚刚告诉你的星星在不到一秒钟的时间内就不复存在了
天文学家得出的结论是，这是一颗婴儿大小的中子星
不幸的是，坠机事故是因为坠落当天撞毁的两颗星
即使中子星的神秘本质，
科学家不断搜寻天空以获取有关这些极端现象的更多信息
与几年前相比，今天我们对物体的了解要多得多
让我怀疑科学家是否只能找到一个太空谜题的答案
你希望它是黑洞吗？暗物质是我们宇宙的起源
在评论中让我知道，但您知道其中最酷的事情之一
中子星如果其中之一具有生命，它将是二维的
就像一本漫画书一样，它们的引力非常强大，足以使文字变平
他们表面上的任何东西，如果他们有气氛，它不会伸展
除了在恒星表面上方约一英尺的距离外，还有一个中子星
磁场可能比我们强数千亿倍
我告诉过你，这些家伙是极端中子星，它们也会自转，
他们做得如此之快，以至于您的头部旋转得就像最快的旋转一样快
中子星科学家知道每秒可产生700次以上的旋转
我们整个星球需要整整24小时才能完成另一个旋转
中子星的极端特征是它们
温度表面可以加热到烘烤的温度10.7万度
华氏温度有更多的人可以比较温度
太阳的表面很少会升到一万度以上
微小的中子星可能比我们巨大的太阳高十倍的事实
天文学家对中子星了解不多并不意味着这些空间
在我们银河系的整个历史中很难找到物体
星系可能已经存在约一亿个，但天文学家有
定位中子星时遇到问题，因为它们大多数是冷的并且旋转非常快
慢慢地，这使得它们几乎在同一时间无法被发现
哈勃太空望远镜设法找到了一些正在散发热量的
辐射现在我已经提到过中子
恒星具有难以置信的强大引力场，这就是为什么
来自一个人的光通常无法逃脱并卡在
绕恒星旋转，在这种情况下，您只能看到整个恒星表面
当您从某个特定的角度观察它时，现在想象一下将海绵放入
一小撮水，水会填满海绵中的凹陷部分，
立刻消失，中子星一开始就以相同的方式工作
握着一些杂物，他们立即像海绵一样将其吸干，
这可以使其旋转速度提高多达每秒100转
当中子星开始比平常更快地旋转时，它们的速度更快
椭圆形，但一旦恒星变老并变慢，它就会恢复到椭圆形
原始的球形中子星并不总是孤独的流浪者
天文学家知道至少有两个行星围绕它们运行
这些卫星的起源尚不清楚，它们可能与来自
从一开始就幸免于难，他们转变为中子星或
它们本来可以被这些巨大的引力吸引住的
超高密度空间物体画出一颗绕中子运行的行星
恒星是迄今为止最小的系外行星天文学家。
只比我们自己的月亮大两倍，嘿，如果你学到新东西
今天再给视频点个赞，并与朋友分享，这里是一些
我认为您会喜欢的其他视频，只需单击左侧或右侧，然后记住
保持生活的光明面